Soldat Flippy
 — 
27/02/2026 16:59
A voir si l'on met des médailles ou des étoiles à remplir, j'aimais bien les étoiles comme tu avais mis
Malch
 — 
27/02/2026 17:00
et comment on fait la différence entre 1 étoile - palier 1 et 1 étoile - palier 2 ?
en remplissant les étoiles ?
Soldat Flippy
 — 
27/02/2026 17:00
La couleur
Malch
 — 
27/02/2026 17:01
ah oui Amber a proposé ça le 16/02 à 19:34 :LUL:
je m'y perd un peu
je vais revoir ça
y a des bugs sur beaucoup de succès, c'est mal calculé. Je ferai le tour
Soldat Flippy
 — 
27/02/2026 17:04
Et je me pose la question aussi:
est-ce qu'on mettrait pas les symboles de paliers uniquement pour celle en cours
Donc par exemple si t'as 3 paliers en bronze, argent et or
Si tu es au palier 2 d'argent ça ferait:
1 étoile bronze pleine | 1 étoile argent  pleine - 1 étoile argent vide - 1 étoile argent vide | 1 étoile or vide | 1 Lycan
Mais ça ferait peut-être pas clair après... (je pensais surtout au gain de place)
Malch
 — 
27/02/2026 17:08
faut faire quelques protos / tests pour voir ce que ça peut donner

Soldat Flippy
 — 
27/02/2026 17:13
Ouais à tester mais peut-être mieux de tout mettre quand même, en plus on a le cas vraiment "maximum" avec celui que tu as montré
Soldat Flippy
 — 
27/02/2026 17:25
Dans cette idée les étoiles
Image
AmberAerin
 — 
27/02/2026 20:06
Huuum... Sur le fait des étoiles (je préfère les étoiles aux médailles même si... les médailles sont dans la DA du site), mon avis est mitigé... J'aime bien l'idée d'afficher seulement le palier dans lequel on se trouve. Donc, d'avoir, comme à proposer Flippy : 1 étoile bronze pleine / 1 étoile argent pleine - 1 étoile argent vide - 1 étoile argent vide / 1 étoile en or. Je trouve qu'on gagnerait en clarté visuel et cela évitera de faire sapin de Noël. 
Cependant, le souci de ça c'est qu'on perd la clarté de compréhension. Par exemple, on ne saura pas combien de palier on a franchi en bronze... 

De ce fait, je me demande si ça résoudrait le "problème", et si c'est possible en prime, de mettre des chiffres dans les étoiles ? Genre, quand tu as obtenu toutes tes étoiles bronze, tu as une étoile pleine avec le chiffre de paliers que tu as remplis pour passer au suivant ? J'ai l'impression que cela pourrait résoudre divers problèmes mais c'est ptéte pas le cas et ptéte pas réalisable non plus... 😆 
Après, quand les soucis seront réglé au niveau des succès (me semble que Malch a dit qu'il y en avait pas mal), il faudra faire un tour sur tous les joueurs pour voir si les paliers ne sont pas trop dures ou trop simples à atteindre. 
Mais là, je met la charrue avant les boeufs 🙂 
Soldat Flippy
 — 
27/02/2026 20:21
Ouais ça a ses avantages et inconvénients... A voir comment on devrait faire ça
On fera un check pour les succès ouais, mais je pense que déjà valider pour les plus gros joueurs c'est pas mal
AmberAerin
 — 
27/02/2026 20:25
Huum yep... Après, faudra surtout voir en fonction de leur façon de jouer. 
Genre, faire X kills, si les loups qui sont dans le top 5 des tueurs ne l'ont pas... Bon bah, faudra sans doute le descendre 🙂 mais si ceux qui ne l'ont pas, bien qu'ils sont dans le top 5 des joueurs, ne sont pas des gros tueurs, je pense qu'on pourra laisser comme ça. Faudra check & discuté de tout ça 🙂 
Soldat Flippy
 — 
27/02/2026 20:26
Ouais à vérifier pour les paliers