- Joueur - Kills
    - Titre : X a tué / X a été tué par
- Joueur - carte
    - Mettre un point d'info qui affiche l'explication en tooltip / mouse over
    - Harmoniser les couleurs "Château / Village" avec maps
    - Revoir les textes bleu / rouge pour morts / kills (même couleur)
- Classement - Participatiosn et Victoires
    - Ajouter une option "Classement de X" (?)
- Classement - Morts & kills - mort
    - Enlever les cartes, mettre un simple texte comme dans Participations & Victoires


- Classement série : revoir les égalités
- Mettre un point d'info sur tous les graphiques où c'est nécessaire ?
- Permettre de mettre + de joueurs en avant ?




