- Sous-Menus 1er niveau en bleu (comme dans Participations & Victoires)
- Sous-Menus 2eme niveau en autre bleu (?)

- Joueur
    - "Retirer la mise en évidence du joueur"
    - Ne l'afficher que dans "Classement"
- Joueur - Classement 
    - couleurs en dégradé de rouge pour négatifs
    - Mettre les 2 ensembles (différencer par couleurs)
    - revoir les bordures
    - Statistiques coéquipiers / adversaires (mettre 2 titres)
- Joueur - Maps
    - Filtre camp : classer correctement (ordre alphabetique ?)
- Joueur - Kills
    - Titre : X a tué / X a été tué par
- Joueur - carte
    - Mettre un point d'info qui affiche l'explication en tooltip / mouse over
    - Harmoniser les couleurs "Château / Village" avec maps
    - Revoir les textes bleu / rouge pour morts / kills (même couleur)
- Classement - Participatiosn et Victoires
    - Ajouter une option "Classement de X" (?)
- Classement - Morts & kills - mort
    - Enlever les cartes, mettre un simple texte comme dans Participations & Victoires


- Classement série : revoir les égalités
- Mettre un point d'info sur tous les graphiques où c'est nécessaire ?
- Permettre de mettre + de joueurs en avant ?




